[âm nhạc]
H
h h [âm nhạc]
>> [âm nhạc]
>> Thình chết không đợi chờ
tình xá ai nào ngơ
tình đã phải nhạt màu
còn đâu
[âm nhạc]
tình chót trao về
thì [âm nhạc] xấu lỡ làng rồi
người hỡi [âm nhạc] xin chọn đời
lẹ nói
chiều mưa ngày nào sánh bước bên nhau
tin yêu giặt rào mộng ngước mai sâu
[âm nhạc] cho ân tình đầu mãi mãi dài
lâu cho [âm nhạc] duyên tình đầu đừng có
thương đa
Chiều nay một [âm nhạc] mình trước bóng
đơn côi. Mưa rơi giọt buồn ra buốt tim
tôi. [âm nhạc]
Mưa rơi lạnh lùng xóa dấu chân xưa.
[âm nhạc] Tình yêu bây giờ trả lại người
xưa.
[âm nhạc]
Tình lớn nên tình buồn [âm nhạc] tình xá
nên tình sâu.
Tình yêu phải nhạt [âm nhạc] màu tình
đau.
Lời [âm nhạc] cuối cho cuộc tình.
Dù đã
bao [âm nhạc] muộn phiền lòng vẫn yêu
trọn đời người [âm nhạc] yêu ơi.
[âm nhạc]
Chiều mưa ngày nào sánh bước bên nhau.
Tin yêu dạt [âm nhạc] sao mộng ước mai
sâu. Cho ân tình đâu mãi mãi dài lâu.
Cho duyên tình đâu đừng có thương đau.
Chiều nay một mình chiếc bóng đơn côi.
Mưa rơi xọt buồn xá buốt tim tôi. Mưa
rơi lạnh lùng [âm nhạc] xóa dấu chân
xưa. Tình yêu bây giờ tra lại người xưa.
Tình lớn
tình buồn
tình xá nên tình sâu.
Tình yêu phải nhạt màu tình đau.
Lời [âm nhạc] cuối cho cuộc tình
dù đã
bao muộn phiền [âm nhạc]
lòng vẫn yêu trọn đời người [âm nhạc]
yêu ơi.
Tình chót trao về người
thì dũ lỡ làng rồi lòng vẫn yêu trọn
đời.
yêu
[âm nhạc]